本字幕由『星空字幕组』制作　并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
欢迎加入星空字幕组　考核群：644319022
翻译：溪流　时轴：胜利骑士　后期：篝火　压制：田姆斯邦德
小さい頃から  きれいで光るものが好きだった
小时候起  我就喜欢闪闪发光的东西
お母さん  これ
妈妈  看
映す  瞳の中で光って  輝いて
映入眼帘  在瞳孔中散发着光芒
ここにいるよって
好像告诉我它就在身边
いつか  きっと...
总有一天  一定...
見つけてもらえるから
一定有人可以找到它们
フラグメント
心念碎片
あれが都ちゃんの思いのかけら
那就是小都内心思绪的片段
守らなきゃ
一定要保护好
ちょっと
等等
お花ちゃんは渡さないわよ
我可不会把小花朵交给你哦
瑠夏ちゃん  隠れてて
瑠夏  快躲起来
だけど
可是
今度こそ邪魔させないわ
今天我必不可能让你打断
指輪を捨て立ち去るんだな
丢掉戒指逃走吧
思いのかけらを...
你们要把思绪的片段...
都ちゃんをどうするつもりなの
要把小都怎么样
お前に教える必要はない
没必要告诉你
私は...
我...
都ちゃんを一人にはしない
我绝不会让小都孤身一人
刹那に咲いた美しさが落とす一片の罪
昙花一现的美  飘落下一瓣罪
未熟な果実揺らした　君と私繋ぐ風は「Divine」
摇晃着青涩的果实  连结着我的风  那是神圣
希望の二文字が秘めた暗い魔力気付いてる
我察觉到希望二字蕴藏暗之魔力
「楽になれよ」と手招きをする優しい声
耳旁出现一声柔情呼唤「放轻松吧」
神の悪戯が作った小さな世の中さ
这神明儿戏一般创造的世界
握り合う手でやり直せるなら
但愿你与我携手能让它焕发新生
刹那と交わる歪さで織りなす青い春が
刹那之间交错的时空编织而成的青春
未熟な二人照らした　君と超える明日を選んで
选择了照耀着青涩二人  与你共进的明天
きっとどこにも用意された居場所などない
哪怕寻遍世界都无容身之处也无妨
それなら作れば良い　種を蒔く場所は
我们只需亲手创造出那万物初始之地
見つめ合い頷く背中Divine
相视颔首  背靠神圣
これだけリープレンジが広がるなんて  今までなかった
跃动界限第一次有这么大范围
一体何が起きて...
到底发生了什么...
なんなの  あの二人
她们两个是怎么回事
それに  さっきから心が
还有  我的心
あの子の思いが苦しい
从刚刚就感受到了那孩子的苦痛
何が一人にはしないだ
说什么不会让她孤身一人啊
力の使い方も知らずに  笑わせる
连力量都不知道如何使用  真可笑
今からでも諦めた方がいいんじゃないですか
劝你早点放弃  免得吃苦
そっちの子は変身不可みたいですし
你旁边那孩子也不会变身
教えて  どうしてこんなことするの
告诉我  你们为什么要做这种事
リフレクターは思いを  誰かを守るものだって
反射者应该保护心念  保护他人才对的啊
言ったろ  教える必要はないと
我说过  没必要告诉你
教えて
快告诉我
お前こそ  なぜそこまでして戦う
你才是  为什么做到如此地步
そんなの  誰かが苦しんでいるのに放ってなんかおけない
有人面露难色  不能弃之不顾
ご立派
真伟大
そのくせ何も知らず力を  思いを振りかざす
区区这点理由  你就要去使用一无所知的力量  主张思绪
暴力的でしびれるわね
真暴力  我都醉了
私たちはお前とは違う
我们和你不同
目的を持ち  そのためなら絶望をも恐れない
我们有目的  所以连绝望都无所畏惧
詩
诗
心の奥まで侵してあげる
侵入你的心扉
身をもって  現実を知れ
自己认清现实吧
瑠夏ちゃん
瑠夏
一気に心が...
心突然...
リフレクター?
反射者?
これ以上は行かせない
休想跨过半步
平原さん
平原
よかった  間に合って
万幸  还好赶上了
なんで
为什么
お花ちゃんの開花が遅い
小花朵开放真慢
やっぱり  あの子たちが同じ空間にいるからです
果然是因为她们也在这里
根性だけはあるようだな
还算有点骨气啊
どうして  どんなときも前を向いていられるの
为什么你不管何时都能奋勇向前
心が苦しいのに  どうして
明明如此辛苦  为什么
こんなにも伝わってくる  平原さんの思いが
平原的心念都已经传达到了我心里
私には持てなかった  その強い思いが
这份我没有的  强烈心念
名前も知らない  話したことさえも
都不知道名字  也没说过话
関係ないといえばそれまでかもしれない
可以说是毫无关系
聞いた  隣のクラスの
你听说了吗  隔壁班的
うそ
不会吧
だけど...
但是...
私は...
我...
さあ  次はどうする
好了  接下来你要怎么办呢
あなたはどうやってこの子を守るの  教えて
告诉我  你要怎么保护她
くらえ
接招
感じる  白樺都の苦しみ
我能感受到白桦都的痛苦
それを助けようとしている  陽桜莉の思いを
也能感受到阳樱莉想要帮助她
もし  こいつの目的が私たちと違うってんなら  早く行かないと
这家伙的目的也许和我们不一样  我得赶紧过去
いっけ～
去吧
そう簡単にはいかないか
没这么容易打败吗
そうだ  自己紹介  私は田辺百
对了  自我介绍一下  我叫田边百
あんたは
你叫什么
名乗るはずもないか
完全没想过要自报家门啊
その腕  まだ迷いがあるのね
看动作  你还在迷茫
ほんと  誰だよあんた
你到底是谁啊
都ちゃんを放して
放开小都
そのしつこさ  たまんな～い
真受不了你这股闹心劲
大丈夫  思いのかけらさえもらえれば
没事的  只要我们拿到心念碎片
この子はちゃんと返してあげる
就会把她还给你们了
思いを奪うの?
你们要夺走心念吗?
奪うんじゃない
不是夺走
クソみたいな膿を抜き取ってやるんだ
是帮她去除毒瘤
こいつも  手放すことで救われる
只要放手就能得救
ダメだよ
不行
どんな思いもその人だけのもの  勝手に奪うなんて
不管怎样的心念都是别人的东西  不能擅自夺走
知ったような口を
少一幅什么都知道的口气
平原さん
平原
瑠夏ちゃん
瑠夏
やるじゃないか
还可以嘛
すてきな助け合いね
互相帮助真是暖心呢
だけど  遅かったみたい
可惜  貌似太迟了
これでまた解放される
这样她就能得以解放了
瑠夏ちゃん
瑠夏
私  自分が許せなかった
我之前没有原谅自己
あなたは今の私でもいいって  そう言ってくれたけど
你告诉我现在的自己就很棒
私があのとき  手を伸ばさなかったから
那时候我没有伸手
私なんか必要ない
因为我觉得自己没用
なんの助けにもならないって
帮不到任何人
自分を納得させて  あの子の気持ち
所以我欺骗了自己
勝手に決めつけてた
自以为是地决定了她的想法
たったひと言でも声を掛けてれば
哪怕是跟她讲上一句话
そうすれば  何か変わったかもしれない
结果也许都会不一样
だけど  それももう分からない
但是  我没有去尝试
あの子は  いなくなった
她  如今已经不在了
助けたかった
我曾想救她
何度も後悔した
曾几度后悔
そんなのもう嫌
我不想再视而不见了
一人じゃないんだって
我不是孤身一人
繰り返したくないの
我不想再重蹈覆辙了
やっと見つけてもらえたって
终于有人找到了我
私は変わりたい
我要做出改变
まさか
不会吧
私...
我...
瑠夏ちゃん
瑠夏
捨てたくても  捨てられないものがある
有些东西是想丢都丢不掉的
過去に縛られ  余計な思いに苦しめられ
拘泥过去  自讨苦吃
クソみたいな人生を生きるなんて  最低だろ
哪有人想过这种垃圾人生啊
それを  お前たちは何も分かっていない
这一点  你们穷极一生也不会懂的
瑠夏ちゃん
瑠夏
そうかもしれない  けど
或许事实正如你所说  可是
私にも分かったことがある
我能体会那种感觉
その思いがどれだけ悲しいかも
那些经历可能悲痛欲绝
つらく苦しいのかも
让人心如刀割
それでもほかの誰かや  私たちが決めることはできない
即使如此这都不是他人  不是我们能决定的
先輩
前辈
邪魔するな
别插手
これは  私の戦いだ
这是我的战斗
散れ
消散吧
瑠夏ちゃん
瑠夏
クソが
可恶
思いはその人だけのもの
任何经历都是自己东西
忘れたいこともたくさんある
我们会想忘记某些回忆
けど...
但...
自分の思いがあるから  前に進めるんだ
这些经历都成为了我们前进的动力
私たちは戦う
我们要战斗
都ちゃんの生きてきた思いを  ほかの誰かに奪い取らせたりしない
我不会让他人夺走那些属于小都的人生经历
先輩
前辈
見つけて  捨てないで
快找到我  别丢下我
お願い  私を見て
拜托了  快发现我
本当の私を
发现真正的我
次に会ったときは  必ず打ち負かす
下次一定会打败你们
私はリフレクター山田仁菜
我是反射者山田仁菜
過去に縛りつける  お前のような者を絶対に許さない
似你们这种拘泥于过去的家伙  我是绝不会认同的
平原陽桜莉
我叫做平原阳樱莉
私は必ず思いを守る
我一定会保护好心念
またねお花ちゃんたち
拜拜咯  小花朵们
話は終わってねぇ
还没结束
なんだよ  今の
刚才那是什么
戻った?
回来了?
そうみたい
好像是的
帰ろっか
回去吧
削らなくていいって
不用削也行的啊
でも  これは...
可这就有点...
このままでかわいいよ
这样可爱些啊
私...
我...
都ちゃん  起きた
小都  你醒啦
気分は変じゃない
感觉如何
大丈夫
没事吧
ちょっ  あの...
那个  请问...
ケース割れてたの  直してみたけど
壳有裂口  我们帮你修好了
これ私のために?
这是你帮我修好的?
うん
嗯
瑠夏ちゃん直すのすごく上手なんだよ
瑠夏超擅长修理的哦
言っとくけど  その星選んだのは私じゃないから
先说好  这个星星不是我选的
は～いねえ  どうかな
是我感觉怎么样
私のため  見つけてくれたんだ
是你们帮助了我
私ここにいていいんだ
我可以待在这里啊
あ...あんまり見ないで
啊...不要看
絶対変な顔してる  こんなの初めてだから
表情一定很难看  这是第一次有人在乎我
ありがと
谢谢你们
だけど  センスは微妙ね
不过你们的品味有些差
お  お星様だよ  キラキラ一番星だよ
这可是小星星  最闪亮的星星
だから言ったでしょ  持ちやすく平らに削った方が
所以我不是才说  要削平才会好拿一些的吗
削るとかありえないんですけど
哪有人会削平啊
あんたたち小学生男子かなんかなの
你们是小学男生吗
ちょっとビーズ貸して
串珠借我一下
こういう色にはこっちの方が
像这样的颜色  要这样搭配才对
なるほど  さっすが～
哦  真不愧是小都
瑠夏ちゃんが先行ってね
瑠夏你先去吧
あっ...ちょっ...
啊...喂...
あ...あの  これはその
这...这是因为...
反省文５００枚
500字的检讨
ってことで  この件は終わり
这事就这么结束了
みんな  準備はいい
大家准备好了吗
せぇ～の
预备
ようこそ  月ノ宮へ
欢迎来到月之宫
欢迎羽成瑠夏来到月之宫女子宿舍
って  あなたまで...
不是  怎么连你也...
あの子たちも同い年くらいだったよね
她们也都是同龄人吧
リフレクターの
那些反射者
同じだけど  全然違う
是的  但完全不同
また戦うのかな
以后还会再战斗的吧
でも私瑠夏ちゃんと一緒なら心強いな
但我只要和瑠夏一起  就会很放心啦
こういうのなんて言うのかな
这叫什么来着
ペア  バディーだっけ
组合  还是搭档
別に一緒に戦うって決めたわけじゃ
我还没说要一起战斗
そうなの...そうなんだ
是吗...这一说可也是哈
あっ...あのさ  お姉さんのことだけど
啊...那个有关你姐姐的事
私でよければ相談してよ
你可以和我商量
あなたって  おせっかいのくせに
你明明这么爱管闲事
自分のことになると  なんていうか
可一轮到自己就  怎么说呢
一緒に考えられること  あるかもだし
有些事情我们可以一起考虑
瑠夏ちゃん
瑠夏
ちょっと  ちょっと  どういう展開
喂喂喂  这是什么神展开啊
いつの間にか仲よしさんです
你俩啥时候这么要好了
私たちは違って
我们不一样
いいことじゃない
这不挺好的嘛
そうでしょ
对吧
そうではありますが...
话是这么说没错...
テレてます
害羞了
テ...?
害...?
ほら  二人もこっちおいでって
别聊了  你俩快过来
お菓子いっぱいですよ
有好多糖果的哦
行こっか
走吧
えっ?平原陽桜莉の姉もリフレクター候補だった
诶?平原阳樱莉的姐姐是候补反射者
はい  データを
我知道了  请把数据发给我
指輪を置いて行方をくらましたって  どういうこと
丢下戒指后隐藏了自己的行踪  这是个什么情况啊
あっそんな...
啊怎么会...
掩藏真心
そう　私は私が嫌い
对  我讨厌自己
共感は信じない　全ては嘘
我不相信感同身受  一切都是虚妄
非売の良く効く薬も
即便是天地灵药
心のアザまで癒しちゃくれない
也治愈不了我心中的伤痕
足掻く事も疲れ　今はもう
如今挣扎都显得多有疲惫
伸ばした手も離してしまった
终于我放开了他人的援手
だけど私の孤独　私のものだ
可这份孤独它到底是属于我的
理解は出来ない　奪えやしない
旁人无法理解  也不会掠夺
胸刺す様な痛みさえも　今はただただ
这份刻苦铭心的痛楚  如今如今
だから大嫌いな自分と生きる
我与我否定  我与我共存
暗い辛い最深を信じるの
苦中苦  暗里暗  皆为良药
消し去ってしまいたい傷や嘘も
身上伤  心头谎  消而不去
飲み込んで　今ここ　照らし出せば
今日顿悟  敞开心扉  映日离离
深い闇も怖くないから
千年暗室  一灯即明
お姉ちゃんもリフレクターだった
听说  姐姐也是反射者
とにかく  私がどうにかして
总之我先做点什么
まさか  私たち
难道  我们
今起きてることから  目を背けたくないの
我不想逃避现在发生的事
やるからにはちゃんとしたいので
决定要做就得做好
こいつらは  ちゃんと前に進んでんのに
她们都在奋勇前进
誰かの思いが揺れてる
有人的心念在颤动